Илья@ Работал я, значит, моряком века два или, может, три назад. Вернулся с плавания, пошёл в питейное заведение, ну, барами это сейчас называется. Пришёл, начал пить. Пью, пью, пью, сижу пью, сижу пью. Подходит ко мне, значит, парень один молодой, Артур его, кажется , звали. Ну, мы с ним заобщались, познакомились, вот. 
Илья@ Намечается, значит, заварушка. Он с каким-то парнем что-то не поделил. А Артур драться не умел, ну, я за него вступился, там меня ножом порезали... нормально.
Илья@ значит, вступился за него, а он оказался аристократом каким-то там, богатым был, все дела... вот. Позвал меня к себе на обед. Ну, я, значит, нарядился в костюм. Неловко себя чувствовал, очень неловко. Пошёл к нему домой. А там ж всё такое... элитное - рояли, не рояли, высокие потолки, всё... всё как надо... вот. 
Илья@ Сижу я, жду его, чувствую себя неловко, очень неловко. Ну, пришёл, значит, там отец его был, сестра, мать. Поел, поел и ушёл. Вот. Они мне спасибо сказали. Поел, ушёл, и всё. Потом опять в плавание ушёл. Плавал, долго плавал, не любил долго плавать, но работать надо было, деньги были нужны, а по-другому зарабатывать не умел, да... 
Илья@ Вот плавать не любил. Сушу любил. И потом как-то думаю: а что я моряком работаю? Надоело мне. Ну, думаю, дай  образованием займусь, начал книжки всякие заумные читать. Ну, чтобы умным стать. Читал, читал - стал умным, писать начал. Писал, продавал... ну, как продавал - отсылал то, что писал, а оно не продавалось. Вот. Потом как-то что-то продалось, одно за другим, второе за третьим, и пошло-поехало, стал я, значит, писателем известным. Денег у меня много стало. А мне это что-то не понравилось. Потому что что я хорошее писал, никому не нравилось, потом то, что было не очень хорошим, продалось, и всё остальное стало продаваться. 
Илья@ Ну, расстроился я, значит, сел на корабль. Ну он шёл-шёл-шёл-шёл-шёл, ну, я, значит, посреди океана взял, вышел на палубу, спрыгнул, вот. Болтаюсь в воде, холодно. Думаю: что делать? Ну, думаю, возьму - утоплюсь. Ныряю, пытаюсь утонуть, а что-то не получается. Я думаю, а что такое? Ну, понял я, что это, значит, тяга к жизни, вот. Не получилось у меня утопиться. Не получилось. Сначала не получилось, а потом я как поглубже занырнул, давай, прям вот глубоко-глубоко ушёл-ушёл-ушёл. Ну, естественно, пытаюсь всплыть, а не получается, воздуха не хватает, я давай вдыхать, а там вода. Ну и полные лёгкие у меня воды, ну и утонул я в общем, вот. Было грустно. Умер. Получилось не сразу. Но умер, да, а вот сейчас вот живу, да. 
Илья@ Ну, это давно было правда. А сейчас недавно, сейчас вот сижу.
Илья@ А у тебя, Гриша, как дела? Да у меня нормально, а у тебя как? Да нормально, а что такое? А не знаю, что такое, сижу вот... Да... А сам как? Дети как твои? Жена? Да нормально, а у тебя? Да у меня тоже нормально, знаешь, вот, потихонечку, сижу, разговариваю... сам с собой. С тобой. С собой. С тобой. Не знаю с кем. Нормально. Сижу вот, говорю долго очень уже, четыре минуты говорю, четыре с половиной даже, вот ещё надо бы полминуты поговорить, а я не знаю даже, что тебе сказать такого-то. Гриша. Гриша. Вот, знаешь, иногда гэкаю, ну, как бы гэкаю не потому что  гэкаю обычно, я обычно не гэкаю, я гэ всегда говорю, но иногда вот хочется гэкнуть, чтоб... чтоб красивее, ну вот и шокаю тоже. Но вот я обычно не шокаю и не гэкаю. Но иногда приходится вот. А так, ну, то что, то шо, то гэ, то хэ, не знаю даже, что лучше, вот. Ну, Гриша, давай, счастья, здоровья, радости, сладости, вот.

