Куп 1.
Отчего в последний миг
Расставанье тяжелей,
Отчего бросает в дрожь
Первый стук в пути колес?
В мире из былых примет
Все закончится быстрей.
Отчего прощальный взгляд
Хуже выстрела в упор?

Пр.
Приди ко мне,
Моя мечта,
Я сам тебе
Открою дверь.
Но если вдруг
Меня там нет -
Ты знаешь, где
Меня искать.

куп 2.
Отчего так говоришь,
Что не хочется идти?
Если врут твои глаза,
Хватит вешать этот вздор!
В мире из прошедших лет
Все закончилось давно.
Отчего прощальный взгляд
Хуже выстрела в упор?

откроемся откроются откройся открыл открывшая открою